 Meu nome é Osmar mas quase nunca sou chamado assim, sou conhecido como Mazinho, tenho 32 anos, sou formado em marketing, trabalho com produção musical e produção artistica. 
 
 Desde de criança sempre me interresei por tecnologia principalmente na área de games, mas com o decorrer do tempo fui levado a seguir outros caminhos profissionais, atualmente surgiu a possibilidade de mudança de carreira e eu estou aproveitando.
 
 Gosto de estar envolvido e grandes projetos, principalmente aqueles que fazem difrença positiva na vida de outras pessoas, atualmente estou fazendo parte de uma banda que além de fazer musica, está ajudando significativamente os portadores de Sindrome de Donw, autistas e portadores de outras sindromes raras, através de eventos palestas e parceirias com instituições. 

Obrigado por ler até aqui, agora preciso voltar ao trabalho. =]
